Файл находится по ссылке https://inf-oge.sdamgia.ru/test?id=20544384 
ВСЕМ ПРИСЛАТЬ МНЕ СЕГОДНЯ В ТГ Ссылку на свой репозиторий в гитхаб с решением 1 и 2 задачи! Выставлю оценки.
На дом 3-6 задачи! До ПЯТНИЦЫ!


Задача №1

Все ребята сдали свои проекты и получили оценки, но Колесникова Ксения все прослушала и просит помочь ей узнать какую оценку она получила. Пожалуйста, подскажите Ксении какую оценку она получила. Формат вывода: Ты получил: <ОЦЕНКА>, за предмет <ПРЕДМЕТ> - 
Найдите  среднее значение по классу, а также среднее значение по предмету и округлите до трех знаков после запятой. Сохраните данные в новую таблицу с названием student_new.csv.
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка (для языка Python – PEP 257). После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория.

Задача #2

Данные из таблицы необходимо отсортировать по столбцу оценки с помощь сортировки вставками (В задаче нельзя использовать встроенные функции сортировок!). Из полученного списка выделите первых 3х победителей из 10 класса. Данные о победителях необходимо вывести в формате:
1 место <Имя Фамилия>
2 место <Имя Фамилия>
3 место <Имя Фамилия>
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория

Задача №3

Напишите небольшую программу, которая на вход будет получать фамилию ученика (гарантируется, что фамилия корректна), а на выходе будет предоставлять информацию о ученике, к в формате: 
Фамилия Первая буква имени Предмет Оценка Класс

Поиск ученика необходимо осуществить с помощью линейного поиска 
Ваша программа должна всегда работать и отключиться только в случае, когда пользователь введет СТОП.
Не забудьте сделать комментарии к коду согласно стандартам документирования кода выбранного языка. После выполнения необходимо сделать локальные и удаленные изменения Вашего репозитория

Задача 4

Вам необходимо создать личные кабинеты для каждого пользователя, чтобы каждый из них видел свои достижения и мог лично взаимодействовать с вами. Для этого необходимо создать логины и пароли для каждого из школьников. Реализуйте методы/функции, которые будут генерировать логины и пароли для пользователей. Логин должен состоять из фамилии и инициалов, например, если школьника зовут Соколов Иван Иванович, его логин должен выглядеть как Соколов_ИИ. Также для каждого пользователя необходимо сгенерировать пароль, пароль должен состоять из 8 символов, включать в себя заглавные, строчные буквы английского алфавита и цифры. 
“0,Сербин Геннадий Михаилович,7,8в,2” → “0,Сербин Геннадий Михаилович,7,8в,2,Сербин_ГМ,fhGi45Bq”

Последним этапом полученный список записать в новый students_password.csv файл. 

Задача №5

В следующем году планируется дополнительный набор школьников на обучение, в связи с этим поиск по ФИО пользователя будет работать неэффективно. Необходимо составить хэш-таблицу, в которой будет выстроено соответствие ФИО и значения хэша ФИО. На основании этого необходимо составить хэш-таблицу и заменить id ученика на полученный хэш и результат записать в csv файл
Формулу ХЭШ посмотреть в методматериалах Мегаполиса потенциала

Задача №6

Ваш код будет использоваться программистом, которого возьмут на работу, поэтому он должен быть правильно оформлен и выложен на GitHub. Весь написанный код должен быть задокументирован согласно стандартам документирования кода выбранного языка. 
Также необходимо оформить README.md для Вашего репозитория. Пункты, которые должны быть описаны:
1. Название проекта
2. Описание проекта
3. Оглавление (необязательно)
4. Как установить и запустить проект
5. Как использовать проект
